¿Qué le menciona una IP a otra? — ¿Qué tramas?.
¿Qué es un terapeuta? – 1024 Gigapeutas.
¿Que le habla un bit al otro? Nos vemos en el bus.
¿Cuántos programadores hacen falta para cambiar una bombilla? – Ninguno, porque es un problema hardware.
Se abre el telón, aparece un informático y dice: ¡qué habéis tocado que no se cierra el telón!.
¿Pero qué haces tirando esos portátiles al río? – ! pero mira como beben los PC,s en el rió!.
Error 0094782: No se detecta ningún teclado pulse una tecla para continuar.
Están 1023 gigabytes en una fiesta, llegan 1048576 más y dicen: ¿Nos hacemos un peta?.
¿Qué le dice un .GIF a un .JPEG? - Anímate.
Los verdaderos programadores programan en binario.
No te despedirán del trabajo, si nunca comentas tu código y además eres el único que sabe cómo funciona.
Dos programadores comentando una noticia del menéame: fallece una persona mientras estudiaba en la biblioteca – Que estaba estudiando? – El API de Windows.
Sólo hay 10 tipos de personas en este bendito mundo, las que entienden binario y las que no.
¿Cuál es la diferencia entre batman y Bill Gates? Batman si le gana al pingüino.
Dos programadores java charlando: «la excepción confirma la regla» «pues si hay una excepción, la capturamos».
Para qué quiere un pastor un compilador? pues para tener «OBEJOTAS».
La barriga de un programador es directamente proporcional a la cantidad de información que maneja.
Dios es real, a no ser que lo declares como integer.
Dos programadores dialogando sobre sus relaciones con su pareja: Yo tengo un vínculo muy fuerte con mi mujer. Entonces, tienes un hipervínculo?.
What's the object-oriented way to become wealthy? - Inheritance.
What do you call a programmer from findland? - Nerdic.
What is a programmer's favorite hangout place? - Foo Bar.
What do computers and air conditioners have in common? - They both become useless when you open windows...
Why do java programmers have to wear glasses? - Because they don't C# (See sharp).
Real programmers count from 0. 
Chuck norris can take a sreenshot of his blue screen.
A foo walks into a bar, takes a look around and says "Hello World".
The best thing about a boolean is even if you are wrong, you are only off by a bit.
I think Microsoft named .Net so it wouldn’t show up in a Unix directory listing.
It’s not a bug – it’s a feature.
